Downloaded @ subs4free.club
«Μετάφραση/Υποτιτλισμός»
••• T  3  L  L  4  V  1  S  1  0  N™ •••
°°° Μόνο το καλύτερο είναι αρκετά καλό... °°°
Σας ορκίζομαι.
Κάθε μητέρα, κόρη...
...πατέρας και γιος...
...που μας πήρε η μαύρη πανούκλα,
θα πάρει την εκδίκησή του.
Η Βασίλισσα Μάγισσά
τους είναι εκείνη
που έφερε αυτή την
κατάρα στα μέρη μας.
Και με τον θάνατό της
θα βρούμε τη λύτρωσή μας.
Να προσέχετε, αδελφοί μου.
Πρέπει η καρδιά της
να πάψει να χτυπά
για να εξοντωθεί μια για πάντα.
Ας διώξουμε όλοι μας τον φόβο.
Δεν υπάρχει επιστροφή για εμάς...
...όταν δεν έχεις τίποτα πίσω
για να επιστρέψεις.
Τι είναι, Ντόλαν;
Οι Μαγεύτρες βρίσκονται ανάμεσά μας.
Αυτό το μέρος βρωμάει θάνατο.
- Να είστε σε εγρήγορση.
- Κοντά μεταξύ σας.
Αυτή είναι!
Είναι η Βασίλισσα!
- Πού πήγε;
- Αναθεματισμένο μέρος!
Μαγεία!
Μην πλησιάζετε!
Δια σιδήρου και πυρός!
Κόουλντερ!
- Ντόλαν!
- Η Βασίλισσα!
Άγιε Πατέρα,
προστάτευσέ μας από τους δαίμονες.
Κάντε σχηματισμό, άνδρες!
Πατέρα.
Πατέρα!
Πατέρα... μου έλειψες.
Δεν είσαι αληθινή.
Δε γίνεται.
Γεννάτε σαν τους αρουραίους.
Βάζετε πέτρες πάνω σε πέτρες
και ζείτε πάνω στις
δικές σας βρωμιές.
Είστε καταπατητές του κόσμου μας.
Γι΄ αυτό δημιούργησα την πανούκλα.
Γι΄ αυτό όλοι σας...
πρέπει να αφανιστείτε!
Δια σιδήρου...
...και πυρός.
Όλοι όσοι αγαπάς χάθηκαν.
Το βλέπω στα μάτια σου.
- Επιθυμείς να πεθάνεις.
- Σήμερα πεθαίνουμε κι οι δύο.
Σε καταριέμαι να ζεις
και να μη γνωρίσεις ποτέ τη γαλήνη.
Να περπατάς πάνω
στη Γη μόνος, αιώνια.
Δε θα πεθάνεις ποτέ!...
••• Ο ΤΕΛΕΥΤΑΙΟΣ ΚΥΝΗΓΟΣ ΜΑΓΙΣΣΩΝ •••
Ευχαριστώ.
- Με συγχωρείτε, δεσποινίς.
- Ορίστε, κύριε. Μπορώ να βοηθήσω;
Μαγεία.
- Πρόσεχε λίγο!
- Με συγχωρείς, εγώ φταίω.
Με συγχωρείτε.
- Είσαι ο Κυνηγός Μαγισσών;
- Ναι.
- Δεν έκανα τίποτα.
- Για να δω.
Τι να δεις;
Έλα.
Να χαίρεσαι που δεν τους έβρεξες.
Τους έψαχνα αρκετό καιρό τώρα.
Είναι αρχαίοι ρούνοι.
Μπορούν να ελέγχουν τον καιρό.
Βροχή, άνεμο, κρύο, ζέστη.
Κι εσύ τους έβαλες όλους μαζί
στην τσάντα σου;
Ξέρεις τι γίνεται όταν
αναμιγνύεις καταιγίδα
και ψυχρό, υγρό αέρα
στα 40.000 πόδια;
Είναι απλή φυσική.
Απίστευτο. Εσείς οι μάγισσες
δεν έχετε ιδέα τι δύναμη κατέχετε.
Θα με παραδώσεις
στο Συμβούλιο των Μαγισσών;
- Όχι.
- Θα με σκοτώσεις;
Να σε σκοτώσω;
Προσπαθώ να σε σταματήσω
απ΄ το να σκοτωθείς μόνη σου.
Καλά να περάσεις στη Νέα Υόρκη.
Κύριε, η ένδειξη "προσδεθείτε"
είναι αναμμένη.
- Θέλω να πάτε στη θέση σας.
- Το όνομά μου είναι Κόουλντερ.
Θέλω να επιστρέψεις
στη θέση σου, Κόουλντερ.
Θέλω πολύ να μάθω
πώς μεγάλωσες στο Σεϊθούρ.
Πώς το ξέρεις; Έχω χρόνια
να μιλήσω με τέτοια προφορά.
Έχω γνωρίσει πολλούς
ανθρώπους στη ζωή μου.
Μένεις έκπληκτος
μ΄ αυτά που μαθαίνεις.
Οι μάγισσες ζουν
μυστικά ανάμεσά μας.
Οι μαγικές δυνάμεις τους
προέρχονται από μια αρχαία φυλή...
...αποδεκατισμένη, μισοξεχασμένη...
...αλλά επικίνδυνα ισχυρή.
Μετά από αιώνες συγκρούσεων,
επιτεύχθηκε μια ανακωχή.
Οι μάγισσες είχαν δικαίωμα
να ζουν ανεξάρτητες
εάν τηρούσαν έναν
αυστηρό κανόνα:
Δε θα έκαναν ποτέ χρήση της μαγείας
εναντίον των ανθρώπων.
Η ανακωχή, όμως,
είναι κάτι εύθραυστο.
Υπάρχουν κάποιες που λαχταρούν
την επιστροφή στον παλιό τρόπο ζωής.
Στις σκοτεινές μέρες
της Βασίλισσας Μάγισσας.
Αυτές αντιμετωπίζει ο Κόουλντερ.
Εδώ και 800 χρόνια,
υπηρετεί τον Πέλεκυ + Σταυρό.
Μαζί, επιβλέπουμε...
...κι έχουμε διαφυλάξει την ειρήνη.
Λυπάμαι, Πάτερ Ντόλαν.
Είναι σε... σύσκεψη.
Η σύσκεψη ολοκληρώθηκε.
Εγώ υπηρετώ τον Πέλεκυ + Σταυρό
μ΄ έναν πολύ διαφορετικό τρόπο.
Είμαι ο 36ος Ντόλαν, και καταγράφω
την ιστορία του Κόουλντερ.
Είμαι ο διαχειριστής του,
ο εξομολογητής του...
...και φίλος του,
θέλω να πιστεύω.
Δεν έχεις καμία
αίσθηση του χρόνου.
Και βέβαια έχω, απλά είναι
διαφορετική απ΄ τη δική σου.
Φαντάζομαι πως η αποστολή σου
ήταν επιτυχής.
Ανέκτησες τους Ρούνους του Καιρού
χωρίς κάποιο περιστατικό.
Τι απέγινε το iPad που σου έδωσα;
Το έκανα δώρο.
Δεν είμαστε όλοι
ευπροσάρμοστοι όπως εσύ.
Το ξέρεις ότι το
χαρτί έχει ξεπεραστεί.
Είναι επίσης...
...ένα χρήσιμο αντικείμενο
για καταγραφή.
Αναπολείς την υπόθεση Λούντβιχ;
Είμαι σε συναισθηματική διάθεση.
Για τη συνταξιοδότησή μου.
Γι΄ αυτό γύρισες πίσω.
Είχαμε καλό σερί. Εξοντώσαμε κάποιες
πολύ κακές συνάξεις μαγισσών.
Είσαι πραγματικά
έτοιμος να παραιτηθείς;
Πέρασαν μόνο 50 χρόνια.
Είχα, επιτέλους,
αρχίσει να σε συνηθίζω.
Τόσο λίγο χρειάστηκε;
Θα μου λείψεις, μικρέ.
- Αυτή είναι μια Waterman 402.
- Χάραξα πάνω της τα αρχικά σου.
Είναι εξαιρετικά σπάνια.
Πρέπει τώρα να έπεσε
αρκετά η αξία της.
Κατ΄ εμέ όχι.
Αν αναθεωρήσεις, μπορείς ακόμη
να κρατήσεις την πένα.
Νομίζω ότι θα σ΄ αρέσει
ο διάδοχός μου.
Σε αφήνω σε πιο μοντέρνα χέρια.
Και ο όρκος που πήρες;
Ορκίστηκα ν΄
αντιμετωπίσω τον θάνατο.
Στο πλευρό σου. Όχι να δουλεύω
μέχρι να καταρρεύσω.
35 Ντόλαν πέρασαν πριν από ΄σένα.
Μία πρόποση στον μοναδικό
που πάντα άκουγα τις συμβουλές του.
Μόνο για να τις αγνοήσεις.
Αλλά πάντα τις άκουγα.
Τι θα γινόταν,
αν τα παρατούσες κι εσύ;
Εννοώ, τι θα έκανες, αν η επόμενη
αποστολή ήταν η τελευταία σου;
- Δε θα είναι, όμως.
- Φτιάξε μου το κέφι.
Δεν έχω κανένα παράπονο.
Κάθε μέρα που ξυπνάω,
ο κόσμος κοιμάται πιο εύκολα.
Κόουλντερ, έζησες μια ζωή
που δε θα μπορούσα ποτέ να φανταστώ.
Έχεις πάρα πολύ καιρό, όμως,
να ζήσεις πραγματικά.
Χάνεις το καλύτερο
κομμάτι της σύντομης
παραμονής μας σ΄ αυτόν τον κόσμο.
Το κομμάτι εκείνο,
που τη μοιράζεσαι.
Βρες κάποιον που να εμπιστεύεσαι.
- Εμπιστεύομαι εσένα.
- Ίσως κάποιον λίγο πιο ετοιμόρροπο.
Το ξέρω ότι δεν έχω
ζήσει τόσο μεγάλη
και πλούσια ζωή όπως εσύ...
...αλλά ξέρω πως
υπάρχουν περισσότερα
σ΄ αυτήν από μια
παρέλαση αεροσυνοδών...
...που χορεύουν υπό
τους γλυκούς ήχους
της Σονάτας του Σεληνόφωτος.
Τι στην ευχή μπορεί να ξέρεις εσύ
από αεροσυνοδούς;
Δε γεννήθηκα ιερέας.
Ας δουλέψουμε λίγο.
Ξέρω ότι το βρίσκεις βαρετό,
αλλά ας ξεκινήσουμε απ΄ την αρχή.
Δε χρειάζεται να το πω, αλλά
είχατε μια διακεκριμένη υπηρεσία.
Αν μου επιτρέπετε...
Όταν συναντήσω τον Κόουλντερ αύριο,
να το παίξω άνετος, σωστά;
Να μη σερβίρω καφέ
πριν το τελετουργικό.
Μην ανησυχείς για το στυλ σου.
Θα σου βγάλει τον καλύτερο
εαυτό σου, ούτως η άλλως.
Εσύ θα ΄σαι μια χαρά, όμως.
Για τον Κόουλντερ ανησυχώ.
Ανησυχείτε για τον Κόουλντερ;
Ξέρεις πώς αναφέρονται
οι πρεσβύτεροι
του Πελέκεως + Σταυρού για ΄κείνον;
Τον αποκαλούν "Το Όπλο".
Σε κάθε αναφορά μου, θέλουν
να ξέρουν μόνο τους αριθμούς.
Πόσες μάγισσες
τέθηκαν υπό περιορισμό;
Πόσες σφάχτηκαν
επειδή παρέβησαν τον νόμο;
Άδικο έχουν;
Αυτό που κάνει είναι πολύ σημαντικό.
Ναι, αυτό αληθεύει.
Αλλά δεν είναι μονάχα ένα όπλο.
Κι όσοι από εμάς
γνωρίζουν την αλήθεια,
φέρουμε κάποια ευθύνη.
Ό, τι κι αν συμβεί, υποσχέσου μου
ότι θα τον προσέχεις.
Φυσικά. Αυτή είναι η δουλειά μου.
Ταξί!
Παρακαλώ.
Κόουλντερ...
...ο Ντόλαν ο 36ος
πέθανε γαλήνια, χθες βράδυ.
Η τελετή θα γίνει αύριο.
Τα συλληπητήριά μου.
36 ιερείς έχουν πάρει το όνομα
Ντόλαν πριν από ΄σένα.
Είσαι άξιος να γίνεις ο 37ος;
Δηλώνω ότι είμαι.
Υπόσχεσαι να υπηρετήσεις τον αδελ-
φό μας Κόουλντερ σε όλα τα θέματα;
Να τον γνωρίσεις όπως μόνο εκείνος
ξέρει τον εαυτό του;
Υπόσχομαι.
Εσύ είσαι ο καινούργιος, λοιπόν.
Βασικά, έχουμε συναντηθεί
στο παρελθόν.
Πριν από πολύ καιρό.
Βλέπεις εκείνον τον
ακρογωνιαίο λίθο;
Τον είδα να τοποθετείται,
όταν αυτό εδώ
ήταν απλά ένα χωράφι με καλαμπόκια.
Αυτό ήταν πριν από πολύ καιρό.
Δεσμεύω τη ζωή μου
και την υπακοή μου
σ΄ εσένα, ως ο 37ος Ντόλαν.
Ορκίζομαι να σε
βοηθήσω να εκπληρώσεις
το καθήκον σου στο Τάγμα...
Όταν έχτιζαν αυτήν την πόλη...
...τα κατασκευαστικά συνεργεία
ανακάλυψαν έναν μαζικό τάφο.
20 μέτρα κάτω απ΄ το έδαφος.
Γεμάτο με χιλιάδες
ξεχασμένους σκλάβους.
Ξέρεις τι έκαναν;
Όχι.
Δούλεψαν νύχτα, γέμισαν την τρύπα
και συνέχισαν το χτίσιμο.
Παντού υπάρχουν
αποχρώσεις του κακού.
Λοιπόν,
θα σου ετοιμάσω νέα πιστωτική κάρτα,
διαβατήριο και ταυτότητα.
Πάνω που άρχιζα να
συνηθίζω την παλιά.
Είναι ξεπερασμένη.
Τώρα υπάρχουν παγκόσμιες βάσεις
δεδομένων, κάμερες παρακολούθησης...
... "έξυπνα"  κινητά με γεω-εντοπισμό.
Ο κόσμος αλλάζει.
- Μόνο επιφανειακά.
- Σωστά.
Είναι σημαντικό, όμως,
να κρατάς χαμηλό προφίλ.
Φαντάζομαι, πρέπει να ΄μαστε
ευχαριστημένοι που
δεν είναι κόκκινο.
Μπορώ να ρωτήσω πού πάμε;
Έχω δει ανθρώπους να γερνούν,
να συνταξιοδοτούνται
και να πεθαίνουν.
Σπανίως την ίδια μέρα.
Τον βρήκαν στο γραφείο του.
Τι ψάχνουμε;
Πώς καταλαβαίνεις ότι υπάρχει
μαγεία στην περιοχή;
Η μαγεία μιας μάγισσας
προέρχεται από τα τέσσερα στοιχεία.
Φωτιά, νερό, γη και αέρα.
Εφαρμόζοντας τα σωστά
αλχημικά εναύσματα,
αποκαλύπτεται η παρουσία της.
- Δεν υπάρχει μαγεία εδώ.
- Ήθελα απλά να βεβαιωθώ.
Το παράθυρο δεν ήταν ανοιχτό.
Πώς βρέθηκε αυτή μέσα εδώ;
Μία δε σημαίνει τίποτα.
Δύο, σύμπτωση.
Τρεις... σημαίνει προβλήματα.
Πέσε κάτω!
Τι;
Μάγισσες τον σκότωσαν.
Ποτέ στην ιστορία του
Πελέκεως + Σταυρού
δε δολοφονήθηκε ένας Ντόλαν.
- Θες να παραιτηθείς;
- Όχι.
Θέλω αύξηση.
Αυτό είναι κήρυξη πολέμου.
Ποιος θα μπορούσε να το κάνει αυτό;
Ένα ξόρκι απόκρυψης χρησιμοποιήθηκε
για να κάνει το μέρος
να δείχνει φυσιολογικό.
Έψαχναν για κάτι
που δε θέλουν να ξέρουμε.
Η στοιχειακή μαγεία είναι ουδέτερη.
Και η πηγή της,
δεν είναι ούτε καλή, ούτε κακή.
Αυτή, όμως, είναι διαφορετική.
Αυτή είναι σκοτεινή μαγεία.
Ξεπερνάει το κακό.
Τον έδεσαν στην πολυθρόνα.
Θάνατος.
Αυτό είναι μέρος απ΄ το ξόρκι;
Ήσουν εδώ χθες βράδυ
πριν πεθάνει, σωστά;
Ναι.
Να δω τα χέρια σου.
Τώρα.
Ήμουν 5 ετών, όταν μάγισσες
έκαψαν το σπίτι μας.
Οι γονείς μου πέθαναν.
Αλλά εσύ πέρασες μέσ΄
απ΄ τις φλόγες...
...με τύλιξες σε μια
κουβέρτα και πήδηξες
απ΄ το παράθυρο του
δευτέρου ορόφου.
Το σώμα σου ανέκοψε την πτώση.
Σ΄ το είπα ότι έχουμε
συναντηθεί στο παρελθόν.
Αν δεν το θυμάσαι, μπορείς ν΄
ανατρέξεις στην καταχώρηση...
Όχι.
Το θυμάμαι.
Κυνήγησες τις μάγισσες
και τις έφερες ενώπιον
της δικαιοσύνης.
Περίμενα όλη μου τη ζωή
την ευκαιρία να σε βοηθήσω.
Τώρα έχεις την ευκαιρία σου.
Βοήθησέ με να κυνηγήσω
τις μάγισσες που το έκαναν αυτό.
Δε θα ΄πρεπε να έχω ένα όπλο,
ή κάποιο σιδερένιο λοστό;
Πάρε μια βαθιά ανάσα
και βρες το κέντρο σου.
Φυσικά, επειδή η αντίσταση σ΄
ένα ξόρκι απαιτεί καθαρό μυαλό.
Ο Μαξ είναι μάγος 14ης βαθμίδας.
Δε μπορείς να κάνεις κάτι,
καλύτερα να χαλαρώσεις.
- Δωρεάν δείγμα, Πάτερ;
- Ευχαριστώ.
Σκέψου το καλά πριν το φας.
Δεν ξέρω αν μπορώ να κάνω 10.000.
Ξέρεις τι βαθμίδα
μαγείας αποκτάς απ΄ αυτό;
Ναι.
- Πάνε καλά οι δουλειές, έτσι;
- Ναι.
- Έλα. Πάμε να φύγουμε.
- Το μαγαζί έκλεισε, Μαξ.
Κόουλντερ, πέρασε πολύς καιρός.
Δεν είναι παράνομο να πουλάς
έντομα τροποποίησης σκέψης.
Όταν χρησιμοποιούνται
σε ανθρώπους, είναι.
Τα ρίχνουν μες στη
ζύμη για τα κέικ.
Δεν το ΄χα προσέξει.
Αυτό το πρόσεξες;
Κεντρί Γρύπα.
Εξαιρετικά σπάνιο και απαγορευμένο.
Αυτό χρησιμοποιείται
στη νεκρομαντεία.
Είναι σκοτεινή μαγεία.
Το ξέρεις ότι δεν ασχολούμαι
με τέτοια κακά πράγματα.
Μαξ, είσαι πολύ έξυπνος
για να πάρεις αυτό το μονοπάτι.
Δε φαντάζεσαι πόσες φορές
μ΄ έχουν ξεγελάσει.
Περισσότερο απ΄ τον καθένα,
βασικά.
Έλα τώρα, Κόουλντερ.
Πρέπει να καταλάβεις.
Όποιος θα χρησιμοποιήσει αυτό
το βότανο, δε σε φοβάται...
...κι αυτό με τρομάζει!
Περισσότερο απ΄
όσο σε τρομάζω εγώ;
Μαξ;
Ένας άνθρωπος που ήρθε να με δει
είχε μια δυσωδία στο δέρμα του.
Μια οσμή από σκόρδο
που δεν ήταν σκόρδο.
Αρσενικό.
Κάτι άλλο;
Και μουχλιασμένα αγριόμηλα.
- Σ΄ ευχαριστώ, Μαξ.
- Να προσέχεις.
- Δεν το συνηθίζω.
- Όχι εσύ, αυτός.
Λοιπόν... έβγαλες
κάποιο νόημα απ΄ όλα αυτά;
- Εσύ δεν έβγαλες;
- Όχι.
Το αρσενικό χρησιμοποιούταν
στην ταρίχευση,
την εποχή του εμφυλίου πολέμου.
Αυτός που σκότωσε τον Ντόλαν...
...πρέπει να ζει σε μέρος που κάποτε
ήταν αίθουσα ταρίχευσης νεκρών.
Πρέπει απλά να βρω
ένα τέτοιο μέρος με αγριομηλιά.
- Αυτό για τι είναι;
- Για το ταξί.
Δεν έχεις τα προσόντα
γι΄ αυτό που έπεται.
Σωστά.
Θα σου φέρω την απόδειξη.
Δε σου έμαθε η μάνα σου
να μην τρως γλυκά από δέντρα;
Πήγαινε σπίτι σου, μικρέ.
Φύγε.
- Μη φοβάσαι.
- Μη με πλησιάζεις.
- Μη με πλησιάζεις άλλο.
- Δε θα σε πειράξω.
- Φύγε.
Μη φοβάσαι.
Γαμώτο!
- Σκότωσες τον Ντόλαν. Γιατί;
- Ποιος στα κομμάτια είναι ο Ντόλαν;
Δεν τον έχω συναντήσει
ποτέ στη ζωή μου.
Σ΄ αρέσει η νέα πένα μου;
Όταν φανταζόμουν την πρώτη μου δίκη
μπροστά στο Συμβούλιο...
...ποτέ δε σκέφτηκα ότι θα ήταν
για έγκλημα εναντίον
κάποιου δικού μας.
- Έλλικ Λεμάσνιελ.
- Γεια σου, Πάτερ.
Φαίνεσαι καλός άνθρωπος.
Ευέξαπτο ανθρωπάκι. Ποτέ δεν...
Σε παρακαλώ,
μη σκεφτείς άσχημα για ΄μένα.
Θα εξομολογηθώ αργότερα.
Το Συμβούλιο Μαγισσών
σε καλωσορίζει,
37ε Ντόλαν του Πελέκεως + Σταυρού.
Η ειρήνη συνεχίζεται.
Σας παρουσιάζω τον κατηγορούμενο,
Έλλικ Λε Μέσνιλ...
...προς δίκη, για τη δολοφονία
του Ντόλαν του 36ου.
Σας παρουσιάζω το
αποδεικτικό στοιχείο
που βρέθηκε στην οικία
του κατηγορουμένου.
"Βρέθηκε"; Έλα τώρα.
Τι;
Μοιάζετε σαν απαίσιο συγκρότημα
της δεκαετίας του ΄80.
Κοιτάξτε τα μαλλιά σας.
Θα δικαστείς.
Το ξέρεις ότι ο προπάππος του προ-
πάππου μου υπηρέτησε τη Βασίλισσα;
Τη Βασίλισσα.
Εσείς οι γραφειοκράτες,
είστε δειλοί...
...και δεν αναγνωρίζω τη δικαιοδοσία
αυτού εδώ του Συμβουλίου.
Ούτε και τηρώ τους νόμους σας.
Οι νόμοι χρησιμεύουν για να ελέγχουν
και να περιορίζουν τη μαγεία.
Χάριν των δράσεων
αυτού του Συμβουλίου
δεν έχει ξεκινήσει κι άλλος πόλεμος.
Όχι, δε θα πεθάνω,
είμαι περήφανος γι΄ αυτό που έκανα!
Εγώ δολοφόνησα τον ιερέα σας!
Του στράγγιξα όλο το αίμα,
σαν να ήταν γουρούνι!
- Ιερέας μας και φίλος μου.
- Κόουλντερ.
- Γαμώτο, αυτός πάλι...
- Θα τον δικάσετε, λοιπόν...
...χωρίς ανάκριση;
Τον ρώτησε κανείς
για ποιον δουλεύει;
Δεν υπάρχει 3
πάνω στις κάρτες του πενταγράμμου.
- Αυτό σημαίνει ότι δούλευε μόνος.
- Οι κάρτες κάνουν λάθος.
Εκτέλεσε ξόρκι αλλαγής μορφής.
800 χρόνια έχω να δω τέτοια μαγεία.
Από την εποχή
της Βασίλισσας Μάγισσας.
Η Βασίλισσα Μάγισσα έχει πεθάνει
εδώ και πάρα πολύ καιρό.
Η επιστροφή της μαγείας της
είναι κάτι αδύνατο.
- Είναι αδύνατο;!
- Ναι.
Έχεις την εξουσία να
χτενίσεις την πόλη.
Αρκετά! Για τα εγκλήματα...
...της παράνομης κλοπής
και ανθρωποθυσίας...
Να μάθουμε για ποιον δουλεύει.
Είμαι περήφανος για ό, τι έκανα!
...καταδικάζω τον
Έλλικ Λε Μέσνιλ...
...σε φυλάκιση,
στην καταχθόνια αίθουσα.
Δεν αλλάζω γνώμη!
Κακέκτυπα μαγισσών!
Σήκω, Φρουρέ, και μετάφερε
τον κατάδικο στη φυλακή.
Ποτέ δε θα ξαναδείς
το φως του ήλιου.
Κόουλντερ!
Μπορεί να κρατάτε εμένα τώρα,
αλλά ποτέ δε θα μας κρατήσετε όλους!
Τι είναι αυτό;
Γεια σου, μικρέ.
Τι κάνεις;
Γεια σας, Πάτερ.
Ψαλμός 68.
Είσαι ακόμα μαζί μας, παλιόφιλε.
- Είναι ζωντανός;
- Μετά βίας.
- Τον καταράστηκαν.
- Πώς;
- Μούσκα Μάλε.
- Η μύγα της πανούκλας.
Μαύρη μαγεία του 13ου αιώνα.
Δημιουργήθηκαν στο δέντρο
της Βασίλισσας, σωστά;
Ακριβώς.
- Γιατί δεν τον δολοφόνησαν;
- Ήθελαν να τον ανακρίνουν.
Όταν η μύγα της πανούκλας
μπει μέσα σου...
...σου λυγίζει τη θέληση.
Ό, τι κι αν ήθελαν να μάθουν
οι δολοφόνοι, θα τους το έλεγε.
Το ερώτημα, όμως, παραμένει:
Τι θέλουν να μάθουν;
- Δε σηκώνεται.
- Μόνο αν σπάσουμε την κατάρα.
Και ο μόνος τρόπος
είναι να σκοτώσουμε
τη μάγισσα που τον καταράστηκε.
Αυτή για την οποία
δούλευε ο Έλλικ.
Ο Ντόλαν έχει δύο
μέρες το πολύ.
Κάνε κουράγιο, για χάρη μου.
"Θάνατος".
Είναι μήνυμα απ΄ τον Ντόλαν,
όχι απ΄ τον δολοφόνο.
Θυμήσου
τον
- "Θυμήσου τον θάνατό σου".
- Τι εννοεί;
Μόνο ένας τρόπος υπάρχει
να θυμηθώ τον θάνατό μου.
Με μαγεία.
Γεια σου, Χλόη.
Ορίστε το ποτό σας.
- Όλα καλά εδώ;
- Ναι, μια χαρά.
Περνάμε καλά, κύριοι;
Πίνουμε ένα ερωτικό σφηνάκι,
μωρό μου;
Όχι, δεν ψάχνω για έρωτα απόψε.
Όλα καλά, παιδιά;
Έλα τώρα, μη φεύγεις κι εσύ.
Άκουσα ότι μπορείς να το καταλάβεις
λίγο πριν συμβεί.
Στέκεται χαλαρός και ήρεμος,
και ξαφνικά, μπαμ!
Σου κόβει το κεφάλι, και το βάζει
σε μια τσάντα στη ζώνη του.
Έλα τώρα, ιστορίες
που λένε οι νταντάδες
στα παιδιά για να κάθονται φρόνιμα.
Χλόη, πρέπει να φύγεις.
Μιράντα...
Μιράντα!
Τηρούμε τον κανόνα.
Δεν υπάρχουν άνθρωποι εδώ.
Όμορφο μέρος.
Σ΄ ευχαριστώ.
Πόσο χρεώνεις;
- Εξαρτάται τι θ΄ αγοράσεις.
- Μια ανάμνηση.
Πεντακόσια δολλάρια.
Σύμφωνοι.
Πεντακόσια είπα;
Ξέρεις, βασικά,
εννοούσα πέντε χιλιάδες.
Πέντε χιλ...
- Αυτό ήθελες να πεις;
- Ναι, εννοούσα πέντε χιλιάδες.
Έγινε.
Πενήντα χιλιάδες.
Να αρχίσουμε;
Όχι, ξέρεις κάτι; Άλλαξα γνώμη.
Κλείσ...
Ελιξίριο φόβου.
Τι στον κόσμο
θα μπορούσες εσύ να φοβάσαι;
Την κοινή γνώμη.
- Εγώ ξέρεις τι φοβάμαι;
- Διαφώτισέ με.
Τίποτα.
Είναι βαρετό, βασικά.
Βλέπεις, ξέρω ότι έχεις έναν κώδικα.
Κι επίσης ξέρω ότι δεν έκανα
κάτι κακό, οπότε...
...αν δε σκοπεύεις να βάλεις
ένα όπλο στο κεφάλι μου...
...φύγε από ΄δώ.
Έχεις δίκιο, ξέρεις.
Όντως έχω έναν κώδικα.
Αλλά επίσης...
...δε φεύγω.
Τι το θες το ελιξίριο μνήμης,
τέλος πάντων;
- Εσύ κυνηγάς μια μάγισσα.
- Για να βοηθήσω έναν παλιό φίλο.
Σε προειδοποιώ, όμως.
Αν τραυματιστείς
στην ανάμνησή σου...
...θα τραυματιστείς
και στην πραγματικότητα.
Που σημαίνει ότι αν πεθάνεις
εκεί μέσα, πεθαίνεις και...
Δε μπορώ να πεθάνω πουθενά.
Πρέπει να σε προειδοποιήσω
για να ΄μαι εγώ εξασφαλισμένη.
Άσπρο πάτο.
- Πες "κυνηγός μαγισσών".
- Κυνηγός μαγισσών.
Φρόνιμα.
"Θυμήσου τον θάνατό σου".
Τι ήθελες να δω;
Κόουλντερ!
Κόουλντερ, ξύπνα.
Γεια σου, Κυνηγέ Μαγισσών.
Με τράβηξαν απότομα
από ένα ξόρκι μνήμης κάποτε.
Το μυαλό μου ήταν ομελέτα για ώρες.
Ξέρεις, οι άνθρωποι δεν πρέπει
να μελαγχολούν για το παρελθόν τους.
Ορισμένα πράγματα είναι καλύτερα
να μένουν ξεχασμένα.
Καταράστηκες τον φίλο μου.
Ο φίλος σου, άντεξε πέντε λεπτά
παραπάνω απ΄ τους περισσότερους.
Δε θέλει και πολλά κότσια
να μπλεχτείς σ΄ έναν καβγά...
...όταν δεν μπορείς
να πάθεις τίποτα.
Κρίμα που το μυαλό σου δεν αντέχει
όπως το υπόλοιπο σώμα σου.
Τέλος το μπαρ και τα
ελιξίρια μνήμης για ΄σένα.
Ανάσαινε!
Μετά από 800 χρόνια,
ξεμένεις από χρόνο.
Ο θάνατος έρχεται, Κυνηγέ Μαγισσών!
Είσαι πράγματι το τέρας
που λένε πως είσαι.
Ανάθεμά σε, αυτό το μέρος
ήταν όλα όσα είχα!
Χλόη!
Ωραία θέα.
Μόνο κάνε κουράγιο, μικρέ.
Ορκίζομαι να μάθω ποιος σ΄ το έκανε
και θα σπάσω την κατάρα.
Κόουλντερ, έλα να δεις κάτι.
Συνδέθηκα στη βάση
δεδομένων του F.B.I.
- Σταμάτα, πήγαινε έναν πίσω.
- Συνεχίζω.
Όχι αυτός.
Σταμάτα. Αυτός είναι.
Γιατί δε θέλει, όμως,
να θυμηθώ τον θάνατό μου;
Μπαλτάζαρ Κετόλα, γνωστός ως Βελιάλ.
Φινλανδός εθνικιστής.
Γι΄ αυτόν εδώ δούλευε ο Έλλικ.
Αυτός καταράστηκε τον Ντόλαν;
Σε κάθε γενιά πρέπει να δίνεται
μια ευκαιρία να
καταστρέψει τον κόσμο.
Οι περισσότεροι από εμάς
δεν είμαστε σαν αυτόν, ξέρεις.
Είμαστε ίδιοι μ΄ εσάς.
Μπορεί να μοιάζετε σαν εμάς,
αλλά δεν είστε.
Η μαγεία κυλά στο αίμα σας.
Μαγεία που μπορεί να προκαλέσει
πολύ άσχημα πράγματα.
- Μας διέκοψαν στο μπαρ σου.
- Ναι...
Πρέπει να δοκιμάσουμε ξανά.
Μήπως το μπαρ μου...
...και όλα όσα
νοιαζόμουν έγιναν στάχτη;
Δε σε κατηγορώ επειδή κατέστρεψες
τη ζωή μου ή τίποτα τέτοιο...
...απλά κάνω μια παρατήρηση.
Μια παρατήρηση για το πώς
κατέστρεψες τη ζωή μου.
- Φεύγω.
- Κοίτα...
Ούτε κι εμένα μ΄ αρέσει αυτό.
Αλλά αν με βοηθήσεις, υπόσχομαι
να σε κρατήσω εκτός κινδύνου.
Χρειάζομαι κι άλλο
Γερακόχορτο της Σνοουντόνια
για να φτιάξω άλλο ελιξίριο μνήμης.
Η Μιράντα, η κοπέλα που δουλεύει
για ΄μένα, έχει αρκετό απόθεμα.
- Θα της στείλω μήνυμα.
- Σ΄ ευχαριστώ.
Ο Βελιάλ είχε κόκκινο χώμα
πάνω στο παλτό του.
Κόκκινο χώμα;
Ανάλυσε αυτό,
να δούμε τι θα βρούμε.
Φυσικά.
Η Μιράντα είναι.
Της αρέσουν οι γάτες...
Γεια!
Όχι, δεν πέθανα ακόμα.
Όταν έρθει, μην κάνεις
καμιά ξαφνική κίνηση, εντάξει;
Μην την κοιτάξεις στα μάτια.
Ούτε να μιλήσεις.
Συγγνώμη.
Αυτό εδώ είναι.
Όχι, δεν έχει βλαστήσει ακόμα.
Σε πόσες ομάδες συζητήσεων
που λένε για ΄μένα συμμετέχεις;
"Γενοκτόνο"; "Αθάνατο φασίστα";
Έτσι, λοιπόν, με χαρακτηρίζετε
εσείς οι μάγισσες;
Τι πιστεύουν οι άνθρωποι για εμάς;
Ότι έχουμε πράσινο δέρμα, μας αρέσει
να φοράμε μυτερά καπέλα...
...είμαστε μοχθηρές κι ότι μας
έριξαν στην πυρά στο Σάλεμ;
Αυτό που έγινε στο Σάλεμ ήταν λάθος.
Οι γυναίκες εκείνες ήταν αθώες.
Κι αν εκείνες οι γυναίκες
ήταν πραγματικά μάγισσες;
Θα ήταν εντάξει;
Κοίτα, αν κρινόμουν εγώ ένοχη...
...κανείς δε θα νοιαζόταν.
Θα νοιαζόμουν εγώ.
Το Γερακόχορτο εξαφανίστηκε.
Κάποιος το πήρε. Δεν είναι εδώ.
Κόουλντερ;
Τι;
Μιράντα... Μιράντα!
Άργησες, Κυνηγέ Μαγισσών.
Πέθανε με φρικτό τρόπο...
ουρλιάζοντας...
Μόνη... όπως ακριβώς
θα πεθάνεις κι εσύ.
Θα πιάσεις αυτόν
που το έκανε, έτσι δεν είναι;
- Θα τον κανονίσω τον Βελιάλ.
- Ωραία.
Δεν ξέρω πού αλλού θα βρούμε
αυτό που χρειαζόμαστε.
Υπάρχει ένα μέρος.
Αλλά εκεί παίζουν μόνο λεφτά,
αρχαία μαγεία κι είναι επικίνδυνο.
Λυπάμαι.
- Κόουλντερ.
- Σόνια.
Η Ντανίκ είναι πολύ απασχολημένη.
Εκπλήσσομαι που δέχτηκε να σε δει.
Δε νομίζω πως θα της
άρεσε η εναλλακτική.
Κύριε Κόουλντερ,
μου φτιάξατε τη βραδιά.
Παρακαλώ, καθίστε.
Από πού έσωσες τη μικρή σου φίλη;
Από μαγαζί μεταχειρισμένων ειδών;
"Μικρή φίλη";
Για πες μου, λοιπόν,
ποιο είν΄ αυτό το επείγον
που πρέπει τόσο πολύ να θυμηθείς;
Έχασε τα κλειδιά
του αυτοκινήτου του.
- Πόσα σου οφείλω;
- Τίποτα.
Πιες ένα ποτό μαζί μου,
αυτή είναι η τιμή μου.
Ξέρεις γιατί βρίσκομαι εδώ.
Πολλοί από εμάς
προσποιούμαστε κάτι που δεν είμαστε.
Αλλά εσύ... το έζησες.
Ένας άνδρας που βάδισε
μες στην Ιστορία.
Που γνώρισε
τον Ναπολέων, τον Στάλιν...
Τον Χίτλερ.
Δε χρειάζεται να νιώθεις νοσταλγία.
Αρκετό κακό υπάρχει και τώρα.
Δε διέφεραν και
πολύ από ΄σένα...
Χρησιμοποίησαν τη δύναμή
τους για ν΄ αλλάξουν τον κόσμο.
Δε μπορείς ν΄ αλλάξεις ό,
τι έχεις κάνει.
Κόουλντερ, κάτι δεν πάει
καλά μ΄ αυτό το φυτό.
- Είσαι εδώ...
- Κόουλντερ!
- Kόουλντερ! Kόουλντερ!
- Απόλαυσε τον παράδεισο...
Μη!
Κοίτα, μπαμπά. Κοίτα! Πετούν νότια
για να περάσουν το χειμώνα.
Κόουλντερ, άκουσέ με.
Βρίσκεσαι σε παγίδα.
Θέλω να ξυπνήσεις.
Δεν πρόκειται να βρεις
καμία απάντηση εδώ.
Όσο περισσότερο παραμένεις,
τόσο δυσκολότερο είναι να ξεφύγεις.
Κόουλντερ.
Πρέπει να ξυπνήσεις,
τίποτα δεν είναι πραγματικό.
Κόουλντερ, βρίσκεσαι σε παγίδα!
Κόουλντερ.
Κόουλντερ, αν δε ξυπνήσεις αμέσως,
θα πεθάνουμε κι οι δύο!
Ξύπνα!
Χλόη.
Αυτό δεν είναι αληθινό.
Κόουλντερ, ξύπνα!
Πετάξτε τον στο πορτ-μπαγκάζ.
Θα γραφτούμε στην Ιστορία ως εκείνοι
που σκότωσαν τον Κυνηγό Μαγισσών.
Έλα τώρα.
Φύγετε.
Χώμα από τάφο.
Ό, τι ισχυρότερο
στη σκοτεινή μαγεία.
- Τι θέλει ο Βελιάλ με αυτό;
- Ποιος;
"Θυμήσου τον θάνατό σου".
Τι είναι αυτό που δεν ήθελε να δω;
Σταμάτα!
Σε παρακαλώ.
Ο Βελιάλ δε μου είπε τίποτα.
Τον βοήθησα μονάχα να πάρει το χώμα.
Απλά πήρα λίγο για ΄μένα,
έχει μεγάλη ποσότητα.
Σε παρακαλώ.
Ευχαριστώ για το ποτό.
Είσαι μια προδότρα του είδους μας.
Ξέρεις τι μ΄ αρέσει στα
μαγαζιά μεταχειρισμένων ειδών;
Ότι όλα εκεί μέσα είναι παλιά.
Σκρόφα.
Τώρα ξέρεις, λοιπόν.
Είσαι ονειροβάτιδα.
Όλοι ξέρουν ότι η ονειροβασία
είναι ένα σκοτεινό δώρο.
Όλη μου τη ζωή
προσπαθούσα να το κρύψω.
Και ήξερες ότι θ΄ ανακάλυπτα
το μυστικό σου, αλλά δε σ΄ ένοιαξε.
Παρόλα αυτά, μ΄ έβγαλες
από ΄κείνη την παγίδα.
Ήταν πολύ γενναίο αυτό που έκανες.
Έλα να σου δείξω κάτι.
Είσαι ντροπή για το είδος μας!
Βελιάλ, δεν είχα άλλη επιλογή.
Ο Κόουλντερ απείλησε
ότι θα με σκοτώσει!
Έχω σχέδια για ΄σένα, προδότη.
Απόλαυσε τις σκιές.
Αυτό είναι η ιστορία των μαγισσών,
η δική σου ιστορία.
- Αυτός είσαι εσύ.
- Ναι.
Τουλάχιστον πέτυχαν τα μάτια σου.
Αυτοί είναι οι Ονειροβάτες,
οι πιο θανάσιμοι δολοφόνοι
της Βασίλισσας Μάγισσας.
Καταφέρνουν και τρυπώνουν
στο μυαλό σου...
...και σκαλίζουν τις καλύτερες
αναμνήσεις σου.
Και στη συνέχεια, τις μετατρέπουν
στους χειρότερους εφιάλτες σου.
Μάθημα Ιστορίας μου κάνεις τώρα
ή προσπαθείς να με τρομάξεις;
Ένα πράγμα δεν ξέρει κανείς
για τους Ονειροβάτες.
Ότι δε χρειάζονται ελιξίρια μνήμης.
Η δύναμη αυτή βρίσκεται μέσα τους.
Υπάρχει κάτι βαθιά
χωμένο στο μυαλό μου,
που πρέπει να το θυμηθώ...
...κι εσύ είσαι η μόνη
που μπορεί να με βοηθήσει.
- Δε μπορώ.
- Χλόη...
Όχι, δε μπορώ.
Έχω έναν μικρό αδελφό, ξέρεις...
...και... του άρεσε να με πιλατεύει,
να με τσαντίζει πολύ.
Μια μέρα το παράκανε, και...
...με κάποιον τρόπο
μπήκα στο μυαλό του.
Τον πόνεσα. Δεν το ήθελα,
αλλά τον πόνεσα άσχημα.
Κι έτσι, έφυγα απ΄ το σπίτι.
Πώς τις έλεγαν;
Τη γυναίκα και την κόρη σου;
Έλενα.
Ελίζαμπεθ.
Είχα πολύ καιρό να προφέρω
τα ονόματά τους.
Κόουλντερ,
και να ΄θελα να σε βοηθήσω,
δεν ξέρω από πού ν΄ αρχίσω.
Σκέψου μία λέξη
που τη συσχετίζεις μ΄ εμένα.
Οποιαδήποτε.
Άδειασε το μυαλό σου
απ΄ οτιδήποτε άλλο...
...κι επικεντρώσου σ΄ αυτή τη λέξη.
Μία λέξη;
Αν μου πεις τη λέξη,
θα επικεντρωθώ κι εγώ σ΄ αυτήν.
Μερικές φορές, βοηθάει.
Ποια είναι η λέξη;
Μόνος.
Πιάσε το χέρι μου.
Από ΄δώ, άνδρες.
Αδελφέ Ντόλαν, κοίτα.
Ο Κόουλντερ.
Τι είναι αυτό;
Ντόλαν, πλησίασε προσεκτικά.
Τα κατάφερε.
Εις το όνομα του Πατρός...
- Είναι δαιμονισμένος!
- Ο Κόουλντερ είναι ζωντανός!
Ο εφιάλτης μας τελειώνει
με ένα θαύμα.
Είναι η καρδιά της.
Όταν την καταστρέψουμε,
θα καταστραφεί κι αυτή.
Βάλε τέλος, αδελφέ Ντόλαν.
Κατάστρεψέ την, Ντόλαν!
Όχι.
Την κράτησε;
- Ζει, πατέρα;
- Τελείωσε.
Η Βασίλισσα Μάγισσα είναι νεκρή.
Σε είχαν προδώσει εξαρχής.
Γι΄ αυτό βασάνισαν τον φίλο σου.
Επειδή ήξερε πού ήταν η καρδιά.
Σκοπεύουν να φέρουν πίσω
τη Βασίλισσα.
800 χρόνια αναμέναμε
την επιστροφή της.
Είναι μεγάλη σου τιμή, προδότη.
Θα θυσιαστείς για τον σκοπό μας.
Κόουλντερ, ξέρω πού πήγε
ο Βελιάλ όλο αυτό το χώμα.
Το φορτηγάκι που νοίκιασε,
έχει εγκατεστημένο GPS.
Μου είπες ψέματα!
Κράτησε κρυμμένη την καρδιά της.
- "Θυμήσου τον θάνατό σου."
- Δεν είν΄ αυτό που νομίζεις.
Γνώριζες τι σήμαινε εξαρχής
και δεν είπες τίποτα.
Επειδή δεν ήθελα
να είμαι υπεύθυνος...
...για τη διάλυση του Πελέκεως
+ Σταυρού στην πρώτη μου...
Φέρνουν πίσω τη Βασίλισσα!
Δεν ξέρετε τι έχετε κάνει.
Ορκίστηκα να το κρατήσω μυστικό.
Αυτό το ψέμα εμπόδιζε την Αποκάλυψη
για εκατοντάδες χρόνια.
Φοβόμασταν ότι αν καταστρεφόταν
η καρδιά της Βασίλισσας...
...θα έχανες την αθανασία σου,
ή θα πέθαινες.
Αυτή ήταν δική μου επιλογή!
Αυτό σκέφτηκε κι ο γέρος.
Τη νύχτα που του επιτέθηκαν,
νομίζω πως σκόπευε
να την καταστρέψει.
Για ΄σένα.
Για να σε ελευθερώσει.
Τουλάχιστον ο Πέλεκυς + Σταυρός
εξακολουθεί να έχει ένα όπλο...
- Θα υπηρετήσεις τη Βασίλισσα...
- Όχι, σε παρακαλώ.
...θες δε θες.
Πήγαινε στο διαμέρισμά μου,
δεν κινδυνεύεις εκεί.
- Όχι, συμφωνήσαμε να μείνουμε μαζί.
- Θα πάω μόνος.
Αφού δεν εμπιστεύομαι
τους δικούς μου ανθρώπους...
...πώς διάολο θα εμπιστευθώ εσένα;
Δεν είσαι εσύ έτσι.
Έτσι ακριβώς είμαι.
Διαπέρασέ τη με σίδηρο,
τρίψ΄ τη με πυρά...
...και φέρε τον αιώνιο θάνατό της.
- Μου έλειψες, Κόουλντερ.
- Αυτό ακριβώς δεν καταλαβαίνεις.
Αυτό που, κανείς του είδους σου,
δεν κατάλαβε ποτέ...
Έδειξα έλεος.
Θα μπορούσα να είχα σκοτώσει
μέχρι και τον τελευταίο σας.
Έκανα τους υπολογισμούς.
- Είχα τον χρόνο.
- Είσαι διαφορετικός τώρα...
Γεμάτος αυτοπεποίθηση.
Ίσως δεν έπρεπε να μ΄
είχες κάνει αθάνατο.
- Κόουλντερ, ήρθα να βοηθήσω.
- Χλόη...
...σου είπα να μην έρθεις.
Η αθανασία δεν ήταν ποτέ δική σου.
Δική μου ήταν.
Απλά την κουβαλούσες για ΄μένα...
...μέχρι τώρα.
Αναγεννήθηκα.
Το είδος σας πάντα ήταν φοβισμένο.
Κρυβόντουσαν σε σπηλιές...
...μαζευόντουσαν γύρω απ΄ τη φωτιά.
Γεια σου, μικρέ.
Φοβήθηκα ότι ήταν πολύ αργά.
Ελπίζω να μη φαίνομαι
τόσο χάλια όσο εσύ.
Έλα.
Σκότωσα αυτόν που σε καταράστηκε.
Πιες αυτό.
Σ΄ ευχαριστώ.
Η Βασίλισσα Μάγισσα επέστρεψε.
Νόμιζα ότι η αθανασία μου ήταν
ο τρόπος της για να με τιμωρήσει...
...αλλά με χρησιμοποίησε
για να τη φυλάξει για ΄κείνη.
Φοβάμαι πως φέρω
κι εγώ αρκετή ευθύνη.
Ήταν ύβρις να πιστεύω...
...ότι το μυστικό μας δε θα
γινόταν αντιληπτό απ΄ τον εχθρό.
Είδα τι επακολουθεί...
Θάνατος.
Η Βασίλισσα Μάγισσα θα εξαπολύσει
κι άλλη κατάρα πανούκλας.
Οι Συνάξεις με τέτοιες δυνάμεις
δεν έχουν καταστραφεί;
Δε σκοτώνουμε πλέον τις μάγισσες.
Τις φυλακίζουμε.
Πήραμε όλες τις ισχυρές
μάγισσες που υπήρξαν ποτέ
και τις βάλαμε σε ένα μέρος.
- Στη Φυλακή των Μαγισσών.
- Και περίμεναν.
Περίμεναν να ελευθερωθούν.
Περίμεναν να εκδικηθούν
με τον ίδιο τρόπο.
Δημιουργήσαμε την τέλεια Σύναξη.
Και τώρα... είμαι πάλι στην αρχή.
Τη νίκησες μία φορά...
...μπορείς να τη νικήσεις ξανά.
Κόουλντερ...
...πρέπει να πας.
Πρέπει να πολεμήσεις.
Κόουλντερ;
Ποτέ δεν του έδωσα κάποιο όνομα...
...αλλά οι εχθροί μου κατέληξαν
να το αποκαλούν Χέξενμπέιν.
Σφαγέας Μαγισσών.
Θα έρθω μαζί σου.
Η συμφωνία μας ήταν
να σε κρατήσω εκτός κινδύνου.
Όχι, συμφωνήσαμε ότι αν σε βοηθήσω,
θα με κρατήσεις εκτός κινδύνου.
Αν πληγωθώ τώρα,
δεν επουλώνονται οι πληγές μου.
Τι θα σήμαινε αυτό για ΄σένα;
Δε με νοιάζει, ξέρεις.
Ποιος είπε ότι δε μπορεί μια μάγισσα
να κυνηγήσει άλλες μάγισσες;
Χλόη.
Κόουλντερ.
Τι είναι αυτό;
Είναι ένα δέντρο πανούκλας.
Εδώ είναι.
Όταν τελειώσει το ξόρκι,
θ΄ απελευθερωθεί το
σμήνος των μυγών.
Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Μην απομακρυνθείτε.
Κόουλντερ, πού είναι οι κρατούμενοι;
Θεέ μου.
Όλες οι μάγισσες που έχω πιάσει.
Η Βασίλισσα χρησιμοποιεί
τις δυνάμεις τους
για να εξαπολύσει την πανούκλα.
- Πώς;
- Η ψαλμωδία...
Καμία μάγισσα δεν
είναι αρκετά δυνατή
για να πράξει μόνη
της αυτό το ξόρκι.
Η Βασίλισσα Μάγισσα, όμως,
συνδέει τα μυαλά τους σαν αλυσίδα.
Και πώς θα τις σταματήσουμε;
Κάθε αλυσίδα έχει
έναν αδύναμο κρίκο.
- Θα του κάνω εγώ την τιμή.
- Όχι.
Δε χρειάζεται να κατα-
στρέψουμε το σώμα του.
Το μυαλό του χρειάζεται.
Εάν, όμως, πεθάνει στ΄ όνειρό του,
η πανούκλα θα αποτραπεί.
Μακάρι να υπήρχε άλλος τρόπος.
Θα βρίσκεσαι εδώ
όταν γυρίσω, έτσι;
Θα αντιμετωπίσεις τη Βασίλισσα
ολομόναχος. Έτσι δεν είναι;
Πρέπει να δοθεί ένα τέλος.
Να προσέχεις εκεί μέσα.
Τώρα νοιάζεσαι για ΄μένα;
Σε συνήθισα.
- Καλό κυνήγι.
- Επίσης.
Ο Φρουρός...
Δεν πρόκειται να σταματήσει
αν ο κρατούμενος δε
ξαναμπεί στο κελί.
Έρχεται για τον Έλλικ.
Κόουλντερ;
Εάν υπάρξει κάποια ένδειξη
ότι παθαίνει κάτι,
πρέπει να την ξυπνήσεις.
Και υποσχέσου μου ότι θα την πάρεις
όσο πιο μακριά γίνεται από ΄δώ.
Φυσικά.
Η ψαλμωδία σταμάτησε.
Τα κατάφερε.
Ένας Ονειροβάτης
σου δείχνει το παρελθόν.
Μόνο εγώ μπορώ να δείξω το μέλλον.
Θα αποτύχεις...
...και η ανθρωπότητα θα καταστραφεί.
- Πήρα πίσω αυτόν τον κόσμο.
- Όχι ακόμα...
Αισθάνεσαι...
...τη θνητότητά σου;
Τη ζωή σου να φθίνει.
Κόουλντερ...
Είστε καταπατητές του κόσμου μας.
Το βλέπω στα μάτια σου...
Επιθυμείς να πεθάνεις.
Ξέρεις ποιο είναι
το προνόμιο της αθανασίας;
Σε σκοτώνω δύο φορές.
Σταμάτα!
Κόουλντερ.
- Χλόη.
- Συγγνώμη.
Απελευθέρωσε τη Βασίλισσά μου.
Εκείνες οι μάγισσες που μ΄ έσωσες
όταν ήμουν μικρός...
...δε σκότωσαν τους γονείς μου.
Ήταν οι γονείς μου.
Δυστυχώς, όμως, γεννήθηκα
χωρίς μαγικές δυνάμεις.
- Είσαι μάγος...
- Ναι.
- Όχι! Όχι!
- Γύρνα πίσω!
Μην τον πλησιάζεις!
Άσε με!
Ονειροβάτιδα.
Κοίτα πώς είσαι...
...μωρή κακάσχημη σκύλα.
Στράφηκες εναντίον εκείνων
που ΄χες χρεωθεί να προστατεύεις.
Ναι, Βασίλισσά μου.
Ολοκλήρωσέ με.
Βοήθησέ με να εκπληρώσω
το πεπρωμένο μου.
Δώσ΄ μου το χάρισμα της μαγείας.
Ο πηλός δε μπορεί
να μετατραπεί σε χρυσό.
Χωρίς μαγεία,
είσαι ένα ανθρωπάριο.
Πατέρα;
Αγάπη μου.
Πρέπει να σηκωθείς.
Πατέρα, πρέπει να σηκωθείς.
Σώσε τους.
Πήγαινε, αγάπη μου.
Δώσε μάχη.
Προσκολλάσαι στην
αξιοθρήνητη ζωή σου.
Και για ποιο λόγο;
Οι κοντινοί σου άνθρωποι
σε πρόδωσαν...
...κι εκείνοι που ισχυρίζεσαι
ότι προστατεύεις,
δε γνωρίζουν καν τ΄ όνομά σου.
Δια σιδήρου...
...και πυρός!
Δοκίμασε να το κάνεις αυτό
με ένα iPad...
Κόουλντερ;
Κόουλντερ!
Κόουλντερ...
Όσο χτυπά η καρδιά της Μαγεύτρας,
ποτέ δε θα ΄ναι πραγματικά νεκρή.
Όχι, μην το κάνεις.
Θα πεθάνεις.
Είμαι έτοιμος ν΄ αντιμετωπίσω
την πραγματικότητα.
Όχι, πρέπει να υπάρχει
κι άλλος τρόπος.
Άκουσέ με.
Όταν βρέθηκα στις σκιές,
είδα ότι υπήρχαν πολύ
χειρότερα πράγματα απ΄ αυτήν.
- Στο σκοτάδι... και περιμένουν.
- Τι περιμένουν;
Τον κόσμο χωρίς εσένα.
Ακόμα σε χρειαζόμαστε.
Εγώ σε χρειάζομαι.
Ο Πέλεκυς + Σταυρός με πρόδωσε.
Δεν εμπιστεύομαι κανέναν.
Μπορείς να εμπιστευτείς εμένα.
800 χρόνια,
τραβώ αυτόν τον δρόμο.
Πάντα κυνηγούσα.
- Πάντα...
- Μόνος;
Δε θα ΄σαι πια μόνος.
Άλλωστε...
...ακόμα μου χρωστάς
πενήντα χιλιάδες δολλάρια.
Πέντε χιλιάδες.
Άρχισες τις διαπραγματεύσεις τώρα,
ε;
Ο Πέλεκυς + Σταυρός θα ενοχληθεί...
...που δεν έχει πια στην κατοχή του
την καρδιά της Βασίλισσας.
Δεν υπηρετώ πλέον
τον Πέλεκυ + Σταυρό.
- Αυτήν τη φορά το κάνω για ΄μένα.
- Καιρός ήταν.
Ξέρεις, πίστευα ότι το σύμπαν
έκανε ατελείωτους κύκλους.
Πάντα επαναλαμβανόμενο.
Πάντα προβλέψιμο.
Και τώρα;
Δεν ξέρω τι θα επακολουθήσει.
Ξέρεις πώς το λέμε αυτό,
εμείς οι θνητοί;
Ζωή.
Ξέρεις, ακόμα σε χρειάζομαι.
Τότε, λοιπόν...
...είμαι στη διάθεσή σου.
Έλα, δεν πρόκειται
να γίνεις νεότερος.
Είσαι έτοιμος να φύγουμε ή όχι;
Εγώ οδηγώ.
Εντάξει.
+  N 3 k r A aka punked666  +
+-+-+-+-+-++-+-+-+-+-+
www.subs4free.club  # instagram.com/n3kra
«Μετάφραση/Υποτιτλισμός»
••• T  3  L  L  4  V  1  S  1  0  N™ •••
°°° Μόνο το καλύτερο είναι αρκετά καλό... °°°